享受正在做的每一件事情，把所有的情绪都统一到一个目标上。

整体理论（弱者思维）：总是看中当前的结果，成功了就洋洋得意，以为自己的天才，失败了就郁郁寡欢，认为自己是个废物。

渐进理论（强者思维）：我做到了是因为我的不断练习，我失败是因为我的练习和方法不正确。 世上无难事只怕有心人，通过努力，一步一步，循序渐进，新手也能成为大师。


渐进理论者更容易迎接挑战，而整体理论者更容易焦躁不安，甚至放弃。在遇到失败或者困难时，他们的自信心会严重受挫。

渐进理论要求：接受挑战，接受失败，不断练习。要有迭代性思维，坚持和奋斗才能成就卓越。
要注重长期的迭代，而不是一时的成败。

最求卓越的关键在于，要坚持充满活力，长期的学习过程。不满足于原地踏步，平平庸庸。

痛苦的失败比成功更具有价值，能够从每次经历中都有所心得，这样的人才能一路走下去，并且一路都能走的很开心。每一件事情都能获得内心的宁静。

※ 学习是从底层开始学起来，从简单到复杂，一步一步走。没有深刻了解底层原理，就不可能应对自如，举一反三。

静止思维的人，之前取得了一些成功，就会害怕失败，从此开始变得止步不前。畏惧失败就不可能成功。（比如考研的我）

渐进理论（强者思维），对于任何领域里追求卓越的人都是至关重要的。

0.1最小成功法，是取得成功，获得兴趣的关键。





